# 1. (CESPE/2023) Julgue o item que se segue, a respeito de Python, Java e orientação a objetos. O resultado da execução do código em Python a seguir será 'Meu nome é Garfield'.
"""
class Animal:
    nome = ""
    def patas(self):
        print("Tenho quatro patas")
class Gato(Animal):
    def display(self):
        print("Meu nome é", self.nome)
garfield = Gato()
garfield.nome = "Garfield"
garfield.patas()
garfield.display()
"""

Resposta:
Falso. Após a execução do Código em Python acima, o programa imprimirá algo antes do 'Meu nome é Garfield'. O resultado impresso seria realmente:
"Tenho quatro patas"
"Meu nome é Garfield"
E não apenas 'Meu nome é Garfield' como diz o enunciado.
